# 2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексіне , "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Қазақстан Республикасының Заңына сәйкес облыстық Мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2006 жылға арналған облыстық бюджет осы шешімнің 1 қосымшасына сәйкес келесі көлемде бекітілсін:

   1) кірістер - 45912223 мың теңге, соның ішінде:

      салық түсімдері - 16314770;

      салықтық емес түсімдер - 82438 мың теңге;

      ресми трансферттердің түсімдері - 29515015 мың теңге;

   2) шығындар - 45994311 мың теңге;

   3) операциялық сальдо - -82088 мың теңге;

   4) таза бюджеттік кредиттеу - -17678 мың теңге, оның ішінде:

      бюджеттік кредиттерді өтеу - 457678 мың теңге.

   5) бюджеттің дефициті (профициті) - -87665 мың теңге;

   6) бюджеттің профицитін пайдалану - 87665 мың теңге;

   7) <*> (алынып тасталды - 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен);

   8) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 23255 мың теңге. <*>

      > *Ескерту. 1 тармақ өзгерді және толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

2. Облыстық бюджеттің кірістерінде республикалық бюджеттен мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбекақы төлеуге 3 412 648 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

3. Қазақстан Республикасы мен Ресей Федерациясы арасындағы Сарышаған сынақ полигонын пайдалану мен жалға беру шарттары және Приозерск қаласының тiршiлiк әрекетiн қамтамасыз ету туралы 1995 жылғы 20 қаңтардағы Келісімге сәйкес Приозерск қаласының инфақұрылымдарын қолдауға облыстық бюджеттің кірістері құрамында республикалық бюджеттен 100000 мың теңге сомасында нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

3-1. Облыстық бюджеттің кірістерінің құрамында ағымдағы нысаналы трансферттер және республикалық бюджеттен 8639678 мың теңге сомасында даму трансферттері қарастырылғаны ескерілсін, оның ішінде:

аз қамтылған жанұялардан шыққан 18 жасқа дейінгі балаларға берілетін мемлекеттік жәрдемақыларды төлеуге 340600 мың теңге сомасында;

көші-қон полициясының штат санын ұлғайтуға 14194 мың теңге сомасында, оның ішінде:

көші-қон полициясының қосымша штат санын қаржыландыруға және басқа да ағымдағы жұмсауларға - 12046 мың теңге;

зат, нәрсе мүліктерін және басқа да формалық әскери киімдерді жөндеу мен тіккізуді сатып алуға -2148 мың теңге;

ауыл шаруашылығын дамытуға бағытталған субсидияларға 601143 мың теңге сомасында; оның ішінде:

тұқым шаруашылығын дамытуды қолдауға - 42924 мың теңге;

асыл тұқымды мал шаруашылығын дамытуға - 77764 мың теңге;

өндірілетін ауыл шаруашылығы дақылдарының шығымдылығы мен сапасын арттыруды қолдауға - 34578 мың теңге;

көктемгі егіс және жиын-терін жұмыстарын жүргізу үшін қажетті тауар-материалдық құндылықтарды субсидиялауға - 280000 мың теңге;

ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерге су жеткізу жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялауға - 22977 мың теңге;

мал шаруашылығы өнімдерінің өнімділігі мен сапасын арттыруды субсидиялауға - 142900 мың теңге;

әлеуметтік маңызы бар ауданаралық (қалааралық) және ішкі бағыттардағы темір жол жолаушылар тасымалдарын субсидиялауға 288792 мың теңге сомасында;

мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетулеріне 49454 мың теңге сомасында;

қалалық телекоммуникациялық желілердің абоненттері болып табылатын, әлеуметтік қорғалатын азаматтарға телефон үшін абоненттік төлем тарифінің көтерілуін өтеуге берілетін 950 мың теңге сомасында;

Қазақстан Республикасында білім беруді дамытудың 2005-2010 жылдарға арналған мемлекеттік бағдарламасын іске асыруға 769854 мың теңге, оның ішінде:

жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің бірүлгі штатын ұстауды қамтамасыз етуге - 277127 мың теңге;

жаңадан іске қосылған білім беру объектілерін ұстауға - 277104 мың теңге;

балалардың тамақтануын, тұруын және тестілеу пункттеріне жеткізілуін ұйымдастыруға - 6362 мың теңге;

жалпы білім беретін мемлекеттік мекемелерді Интернетке қосуға және олардың трафигін төлеуге - 33281 мың теңге;

жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің кітапхана қорларын жақсарту үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендер сатып алуға және жеткізуге -70875 мың теңге;

жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелерде лингафондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға - 84362 мың теңге;

бастауыш кәсіптік білім беретін мемлекеттік мекемелердің материалдық-техникалық базасын нығайтуға - 17882 мың теңге;

облыстық (қалалық) педагог кадрлардың біліктілігін арттыру институттарында педагог қызметкерлерді қайта даярлауға және олардың біліктілігін арттыруға - 36375 мың теңге;

облыстық (қалалық) педагог кадрлардың біліктілігін арттыру институтының материалдық-техникалық базасын нығайтуға - 4600 мың теңге;

арнаулы (түзету) білім беру ұйымдарын арнайы техникалық және орнын толтырушы құралдармен қамтамасыз етуге - 17700 мың теңге;

жергілікті атқару органдарының мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіптік оқу орнында оқитын студенттердің стипендияларын төлеуге берілетін 202100 мың теңге сомасында;

жергілікті атқарушы органдардың мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіптік оқу орнындарында оқып жатқандар үшін жол жүруге өтемақы төлеуге берілетін 29127 мың теңге сомасында;

созылмалы ауруларды амбулаториялық емдеу кезінде диспансерлік есепте тұрған балалар мен жасөспірімдерді дәрілік заттармен қамтамасыз етуге 88514 мың теңге сомасында;

амбулаториялық емдеу деңгейінде азаматтардың жекелеген санаттарын жеңілдікті жағдайларда дәрілік заттармен қамтамасыз етуге 218976 мың теңге сомасында;

жаңадан іске қосылатын денсаулық сақтау объектілерін ұстауға 37820 мың теңге сомасында;

дәрілік заттарды, вакциналар мен басқа да иммундық-биологиялық препараттарды сатып алуға 74175 мың теңге сомасында;

облыстық санитарлық-эпидемиологиялық сараптама орталықтарының материалдық-техникалық базасын нығайтуға берілетін 121679 мың теңге сомасында;

туберкулезге қарсы препараттарды сатып алуға 56508 мың теңге сомасында;

диабетке қарсы препараттарды сатып алуға 161815 мың теңге сомасында;

онкологиялық науқастарға химиялық препараттарды сатып алуға 210787 мың теңге сомасында;

бүйрек кемістігі бар науқастарға дәрілік заттарды, диализаторларды, шығыс материалдарын және бүйрегін ауыстырып қондырған науқастарға арналған дәрілік заттарды сатып алуға 33637 мың теңге сомасында;

бастапқы медициналық-санитарлық көмектің медициналық ұйымдарын штаттық нормативтерге сәйкес медицина кадрларымен жасақтауға және жалпы практикалық дәрігерлік жүйені дамытуға 235651 мың теңге сомасында;

шолғыншы эпидемиологиялық қадағалау жүргізу үшін тест жүйелерді сатып алуға 681 мың теңге сомасында;

амбулаториялық емдеу деңгейінде 5 жасқа дейінгі балаларды дәрі-дәрмекпен қамтамасыз етуге 47634 мың теңге сомасында;

жүкті әйелдерді құрамында темір мен йоды бар препараттармен қамтамасыз етуге 69135 мың теңге сомасында;

азаматтардың жекелеген санаттарын профилактикалық медициналық тексеруді жүзеге асыруға 374601 мың теңге сомасында;

онкологиялық ұйымдарды сәулелі терапияның қазіргі заманғы аппараттарымен және рентгендиагностикалық жабдықтармен жарақтандыруды қоса алғанда, жергілікті деңгейде медициналық денсаулық сақтау ұйымдарын материалдық-техникалық жарақтандыруға 1051866 мың теңге сомасында;

мемлекеттік тапсырыс шеңберінде кәсіптік орта білім беру ұйымдарында оқыту және қосымша қабылдау құнының өсуі бойынша шығыстарды өтеуге берілетін 625 мың теңге сомасында;

медицина кадрларының, сондай-ақ денсаулық сақтау саласындағы менеджерлердің біліктілігін арттыру мен қайта даярлауға 15040 мың теңге сомасында;

жергілікті деңгейдегі қан орталықтарын материалдық-техникалық жарақтандыруға 13327 мың теңге сомасында;

мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін 42555 мың теңге сомасында;

білім беру объектілерін дамытуға 359100 мың теңге сомасында;

денсаулық сақтау объектілерін дамытуға 803580 мың теңге сомасында;

мәдениет объектілерін дамытуға арналған 200000 мың теңге сомасында;

экономикасы күйзеліске ұшыраған облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттерін дамытуға берілетін 60000 мың теңге сомасында;

мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға берілетін 387500 мың теңге сомасында;

инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға 930000 мың теңге сомасында;

сумен жабдықтау жүйесін дамытуға 697124 мың теңге сомасында. <*>

> *Ескерту. 3-1 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

3-2. 2006 жылға арналған облыс бюджеті кірістерінің құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттерінің пайдаланылмаған (пайдаланып бітпеген) 22591 мың теңге сомасындағы нысаналы трансферттерін қайтару қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 3-2 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

3-3. Облыстық бюджет кірістерінің құрамында республикалық бюджеттен 440000 мың теңге сомасында Қазақстан Республикасында 2005-2007 жылдарға арналған тұрғын үй құрылысын дамытудың Мемлекеттік бағдарламасының шеңберінде тұрғын үй құрылысына нөлдік сыйақы мөлшерлемесі (мүддесі) бойынша бюджеттік кредиттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 3-3 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен .*

3-4. 2006 жылға арналған облыстық бюджет кірістерінің құрамында Теміртау қаласындағы индустриалдық саябақтың инфрақұрылымын салуға республикалық бюджеттен 335000 мың теңге сомасында нысаналы даму трансферттері қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 3-4 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

3-5. Облыстық бюджет кірістерінің құрамында жалпы білім беретін мемлекеттік мекемелердің физика, химия, биология кабинеттерін оқу құралдарымен жарақтандыруға 190352 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 3-5 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

4. 2006 жылдың бірінші жартыжылдығына арналған облыстық бюджетке, облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне кірістерді бөлу нормативтері келесі мөлшерде белгіленсін:

   1) жеке табыс салығы бойынша:

      Абай, Ақтоғай, Бұқар жырау, Жаңаарқа, Қарқаралы, Нұра, Осакаров, Ұлытау, Шет аудандары, Балқаш, Жезқазған, Қарағанды, Қаражал, Приозерск, Саран, Сәтпаев, Теміртау, Шахтинск қалалары - 100 процент.

   2) әлеуметтік салық бойынша:

      Абай, Ақтоғай, Бұқар жырау, Жаңаарқа, Қарқаралы, Нұра, Осакаров, Ұлытау, Шет аудандары бойынша - 50 процент;

      Балқаш, Жезқазған, Қарағанды, Қаражал, Приозерск, Саран, Сәтпаев, Теміртау, Шахтинск қалалары бойынша - 30 процент. <*>

      > *Ескерту. 4 тармаққа өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

4-1. 2006 жылдың екінші жартыжылдығына облыстық бюджетке, облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне кірістерді бөлу нормативтері келесі мөлшерде белгіленсін:

1) жеке табыс салығы бойынша:

   Ақтоғай, Бұқар жырау, Жаңаарқа, Қарқаралы, Нұра, Осакаров аудандарына, Балқаш, Қарағанды, Приозерск, Шахтинск қалаларына - 100 пайыз, Абай ауданына - 85 пайыз, Ұлытау ауданына - 0 пайыз, Шет ауданына - 67 пайыз, Жезқазған қаласына - 85 пайыз, Қаражал қаласына - 75 пайыз, Саран қаласына - 90 пайыз, Сәтпаев қаласына - 0 пайыз, Теміртау қаласына - 57 пайыз.

2) әлеуметтік салық бойынша:

   Ақтоғай, Жаңаарқа, Қарқаралы, Шет аудандарына 50 пайыздан, Абай ауданына - 30 пайыз, Бұқар жырау, Нұра, Осакаров аудандарына - 55 пайыздан, Ұлытау ауданына - 0 пайыз.

   Балқаш, Жезқазған, Қарағанды, Приозерск, Саран, Теміртау қалаларына 30 пайыздан, Қаражал қаласына - 25 пайыз, Сәтпаев қаласына - 0 пайыз, Шахтинск қаласына - 42 пайыз. <*>

   > *Ескерту. 4-1 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

5. Облыстық маңызы бар қалалардың бюджеттерінен облыстық бюджетке 2006 жылға арналған бюджеттік алулардың көлемі 10823346 мың теңге сомасында белгіленсін, оның ішінде:

   Балқаш - 597187 мың теңге;

   Жезқазған - 1876770 мың теңге;

   Қарағанды - 4532302 мың теңге;

   Теміртау - 3817087 мың теңге.

6. Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне облыстық бюджеттен берілетін 2006 жылға арналған субвенциялардың мөлшері 4430748 мың теңге сомасында белгіленсін, соның ішінде:

   Абай ауданы - 432617 мың теңге;

   Ақтоғай ауданы - 271049 мың теңге;

   Бұқар жырау ауданы - 477884 мың теңге;

   Жаңаарқа ауданы - 289421 мың теңге;

   Қаражал қаласы - 82418 мың теңге;

   Қарқаралы ауданы - 777474 мың теңге;

   Нұра ауданы - 513516 мың теңге;

   Осакаров ауданы - 438111 мың теңге;

   Приозерск қаласы - 190467 мың теңге;

   Саран қаласы - 166324 мың теңге;

   Сәтпаев қаласы - 120454 мың теңге;

   Ұлытау ауданы - 73569 мың теңге;

   Шахтинск қаласы - 331309 мың теңге;

   Шет ауданы - 266135 мың теңге. <*>

   > *Ескерту. 6-тармаққа өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

7. 2006 жылға арналған облыстық бюджеттен қаржыландырылатын денсаулық сақтау, білім беру, мәдениет және спорт ұйымдарының ауылдық жерлерде жұмыс істейтін мамандарының айлығын (тарифтік мөлшерлемелер) қалалық жағдайда осы қызмет түрлерімен айналысатын мамандардың мөлшерлемесімен салыстырғанда 25 процентке көтеру белгіленсін.

8. Облыстық бюджеттің шығыстарының құрамында мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбекақы төлеуге қосымша қаражат 1172685 мың теңге сомасында қарастырылғаны ескерілсін.

8-1. Облыстық бюджеттің 2006 жылға арналған шығыстарының құрамында облыс әкімдігіне республикалық бюджеттен ипотекалық тұрғын үй құрылысына 2004 жылы бөлінген кредиттерін өтеу үшін 377300 мың теңге сомасында қаражат қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 8-1 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

8-2. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында пайдаланылмаған (пайдаланып бітпеген) 2005 жылы республикалық бюджеттен бөлінген 33411 мың теңге нысаналы трансферттерді қайтару қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 8-2 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

9. Осы шешімнің 2 қосымшасына сәйкес 2006 жылға арналған облыстық бюджетті дамытудың бюджеттік бағдарламаларының тізбесі бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған бюджеттік бағдарламаларға бөліне отырып, бекітілсін.

10. 2006 жылға арналған облыстық бюджеттің шығыстарында облыстық маңызы бар аудандар мен қалаларға инвестициялық жобаларды іске асыру үшін сумен қамту жүйелерін дамытуға нысаналы трансферттер 544811 мың теңге сомасында қарастырылғаны ескерілсін.

    Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне трансферттерді бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен анықталады. <*>

    > *Ескерту. 10-тармаққа өзгерістер енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

11. Облыстық бюджеттің шығыстарының құрамында "Қазақстан Республикасында 2005-2007 жылдарға арналған тұрғын үй құрылысын дамытудың мемлекеттік бағдарламасы туралы" Қазақстан Республикасы Президентінің 2004 жылғы 11 маусымдағы N 1388 Жарлығын іске асыру үшін 539395 мың теңге сомасында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың тұрғын үй құрылысы объектілеріне инженерлік-коммуникациялық жүйелерді орнатуға арналған нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

    Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне трансферттерді бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен анықталады. <*>

    > *Ескерту. 11-тармаққа өзгерістер енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен .*

12. Облыстық бюджеттің шығыстарының құрамында Сарышаған сынақ полигонын пайдалану және жалға беру шарты мен Приозерск қаласының өмір сүру тіршілігін қамтамасыз ету туралы Қазақстан Республикасы мен Ресей Федерациясының арасындағы 1995 жылғы 20 қаңтардағы Келісімге сәйкес Приозерск қаласының инфақұрылымдарын қолдауға 100000 мың теңге сомасында нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

13. Осы шешімнің 5 қосымшасына сәйкес мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек төлеуге қарастырылған аудандар мен қалалардың қаражаты есебінен, аз қамтылған отбасылардың 18 жасқа дейінгі балаларына мемлекеттік жәрдемақы төлеуге 215600 мың теңге сомасында шығыстар қарастырылған болу керектігі ескерілсін.

14. Осы шешімнің 6 қосымшасына сәйкес облыстық бюджеттің 2006 жылға арналған шығыстарының құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбекақы төлеуге 2239963 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін.

15. Осы шешімнің 7 қосымшасына сәйкес облыстық бюджеттің 2006 жылға арналған шығыстарының құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбек ақыларын төлегенде мемлекеттік ұйымдардың шығындарынан әлеуметтік салық төлеуге 52446 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

    > *Ескерту. 15-тармаққа өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен .*

15-1. 2006 жылға арналған облыстық бюджеттің шығыстарының құрамында ағымдағы нысаналы трансферттер мен облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне дамытуға трансферттер қарастырылғаны ескерілсін:

осы шешімнің 7-1 қосымшасына сәйкес аз қамтылған жанұялардан шыққан 18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақы төлеуге;

осы шешімнің 7-2 қосымшасына сәйкес экономикасы күйзеліске ұшыраған шағын қалаларды дамытуға;

осы шешімнің 7-3 қосымшасына сәйкес мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға;

осы шешімнің 7-4 қосымшасына сәйкес үйде оқитын және тәрбиеленетін мүгедек-балаларды материалдық қамтамасыз етуге;

осы шешімнің 7-5 қосымшасына сәйкес қалалық телекоммуникациялық желілердің абоненттері болып табылатын, әлеуметтік қорғалатын азаматтарға телефон үшін абоненттік төлем тарифінің көтерілуін өтеуге;

осы шешімнің 7-6 қосымшасына сәйкес мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетулеріне;

осы шешімнің 7-7 қосымшасына сәйкес жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің бірүлгі штатын ұстауды қамтамасыз етуге;

осы шешімнің 7-8 қосымшасына сәйкес жаңадан іске қосылған білім беру объектілерін ұстауға;

осы шешімнің 7-9 қосымшасына сәйкес балалардың тамақтануын, тұруын және тестілеу пункттеріне жеткізілуін ұйымдастыруға;

осы шешімнің 7-10 қосымшасына сәйкес жалпы білім беретін мемлекеттік мекемелерді Интернетке қосуға және олардың трафигін төлеуге;

осы шешімнің 7-11 қосымшасына сәйкес жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің кітапхана қорларын жақсарту үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендер сатып алуға және жеткізуге;

осы шешімнің 7-12 қосымшасына сәйкес кәсіпкерлік қызметтерді қолдауға;

осы шешімнің 7-13 қосымшасына сәйкес сумен жабдықтау жүйесін дамытуға;

осы шешімнің 7-14 қосымшасына сәйкес мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер;

осы шешімнің 7-15 қосымшасына сәйкес инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға. <*>

> *Ескерту. 15-1 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

15-2. <*> (алынып тасталды - 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен).

> *Ескерту. 15-2 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

15-3. <*> (алынып тасталды - 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен).

> *Ескерту. 15-3 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

15-4. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Қарағанды қаласының бюджетіне автомобиль жолдарын жөндеуге 733977 мың теңге сомасында ағымдағы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-4 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

15-5. <*> (алынып тасталды - 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен);

> *Ескерту. 15-5 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

15-6. 2006 жылға арналған облыстық бюджеттің шығыстарының құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне Қазақстан Республикасында 2005-2007 жылдарға арналған тұрғын үй құрылысын дамытудың Мемлекеттік бағдарламасының шеңберінде тұрғын үй құрылысына бюджеттік кредиттер осы шешімнің 7-16 қосымшасына сәйкес қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-6 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен .*

15-7. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Шахтинск қаласының бюджетіне даму трансферттері мен ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін:

жылумен жабдықтауды дамытуға 390000 мың теңге сомасында;

білім беру объектілерін материалдық техникалық жарақтандыру мен күрделі жөндеуге 118428 мың теңге сомасында;

мәдениет объектілеріне күрделі жөндеу жүргізуге және материалдық-техникалық қамтамасыз етуге 38696 мың теңге сомасында;

спорт объектісіне күрделі жөндеу жүргізу үшін жобалық-сметалық құжаттама әзірлеуге 500 мың теңге сомасында;

жолдарды жөндеуге 67560 мың теңге сомасында;

көшелерге жарық беруді қалпына келтіруге 29396 мың теңге сомасында;

тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығын дамытуға 10000 мың теңге сомасында;

бұзылған тұрғын үйлерді құрылысқа құрастыру үшін жинауға 14000 мың теңге сомасында. <*>

> *Ескерту. 15-7 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен , өзгеріс енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-8. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Теміртау қаласының бюджетіне индустриалдық саябақтың инфрақұрылымын салуға 335000 мың теңге сомасында нысаналы даму трансферттері қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-8 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

15-9. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Жезқазған қаласы бюджетінің кіріс бөлігінің шығындарына өтемақыға 541775 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-9 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-10. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Жаңаарқа ауданының бюджетіне мектепке дейінгі балалар мекемелерін материалдық-техникалық жарақтандыруға 7500 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-10 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-11. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Қарқаралы ауданының бюджетіне Қарағайлы кентіндегі мәдениет объектісіне күрделі жөндеу жүргізу үшін жобалық-сметалық құжаттама әзірлеуге 2000 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-11 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-12. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында Приозерск қаласының бюджетіне білім беру объектілерінің техникалық жағдайын бағалауға 3629 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-12 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-13. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін:

жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің физика, биология, химия кабинеттерін оқу құралдарымен жарақтандыруға осы шешімнің 7-17 қосымшасына сәйкес;

жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелер үшін лингафондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға осы шешімнің 7-18 қосымшасына сәйкес. <*>

> *Ескерту. 15-13 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

15-14. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығыстарының құрамында облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне электрондық құжат айналдыру жүйесін ендіруге осы шешімнің 7-19 қосымшасына сәйкес ағымдағы нысаналы трансферттер қарастырылғаны ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 15-14 тармақпен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

16. 2006 жылға арналған облыс әкімдігінің резерві 118975 мың теңге сомасында бекітілсін, оның ішінде:

    төтенше резерв - 58045 мың теңге;

    шұғыл шығындарға арналған резерв - 60930 мың теңге. <*>

    > *Ескерту. 16-тармаққа өзгерту енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

17. 2006 жылға арналған облыстық бюджетті орындау барысында секвестерлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізімі осы шешімнің 8 қосымшасына сәйкес бекітілсін.

18. 2006 жылға арналған облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттерін орындау барысында осы шешімнің 9 қосымшасына сәйкес секвестерлеуге жатпайтын облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттік бағдарламалары бекітілсін.

19. <*> (алынып тасталды - 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен). <*>

    > *Ескерту. 19-тармаққа өзгерту енгізілді - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

20. Осы шешім 2006 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енеді.

*Сессия төрағасы, облыстық*

*Мәслихат хатшысының*

*міндетін атқарушы*

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *1 қосымша <*>*

> *Ескерту. 1 қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="3">
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Кірістер</th>
<th>45912223</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>16314770</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1087185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1087185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>13988735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>13988735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1238850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1238850</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсiмдер</th>
<th>82438</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td>36918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>15160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>21758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>43499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>43499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2021</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ресми трансферттерден түсетін түсімдер</th>
<th>29515015</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Төмен тұрған мемлекеттiк басқару органдарынан алынатын трансферттер</td>
<td>10928505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Аудандық (қалалық) бюджеттерден трансферттер</td>
<td>10928505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>18586510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>18586510</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4">
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІ. Шығындар</th>
<th>45994311</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</th>
<th>1223694</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>370320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Облыс мәслихатының аппараты</td>
<td>38580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>38580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>331740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>281740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>41500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>8500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>744711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>744711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаржы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>93549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Біржолғы талондарды беруді ұйымдастыру және біржолғы талондарды өткізуден түсетін сомаларды толық жиналуын қамтамасыз ету</td>
<td>41241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Коммуналдық меншікті жекешелендіруді ұйымдастыру</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>11200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>594221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>108663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті (басқармасы)</td>
<td>108663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Экономика және бюджеттік жоспарлау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>108663</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>131846</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>12848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаменті (басқармасы)</td>
<td>12848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>12848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>118998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаменті (басқармасы)</td>
<td>118998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>30008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Облыстық ауқымдағы жұмылдыру дайындығы және жұмылдыру</td>
<td>34351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Облыстық ауқымдағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>54639</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>3312602</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметi</td>
<td>3312602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>3312602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>3186106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Облыс аумағында қоғамдық тәртiптi қорғау және қоғамдық қауiпсiздiктi қамтамасыз ету</td>
<td>125377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>1119</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру</th>
<th>5897131</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, жалпы негізгі, жалпы орта бiлiм беру</td>
<td>2295656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы (бөлімі)</td>
<td>803719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балалар мен жеткіншектерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>680316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мамандандырылған бiлiм беру ұйымдарында спорттағы дарынды балаларға жалпы бiлiм беру</td>
<td>123403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>1491937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
<td>534597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім берудің мемлекеттік облыстық ұйымдары үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>13998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
<td>325151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Облыстық ауқымда мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>13254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердегі физика, химия, биология кабинеттерін оқу жабдығымен жарақтандыру</td>
<td>181890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерінің үлгі штаттарын ұстауды қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>261827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерін Интернет желісіне қосуға және олардың трафигін төлеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>32817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелеріне кітапханалық қорларын жаңарту үшін оқулық пен оқу-әдістемелік кешенін сатып алуға және жеткізуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>66227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелері үшін лингофондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>55814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге тамақтануды, тұруды және балаларды тестілеу пункттеріне жеткізуді ұйымдастыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>6362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш кәсiптік бiлiм беру</td>
<td>1006997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>1006997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бастауыш кәсіптік білім беру</td>
<td>1006997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта кәсіби бiлiм беру</td>
<td>1005092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>75735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Орта кәсiптiк бiлiмдi мамандар даярлау</td>
<td>75735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>929357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Орта кәсіби білімді мамандар даярлау</td>
<td>929357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қосымша кәсіби білім беру</td>
<td>115608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>24177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>24177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>15040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Кадрларының біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>15040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>76391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>76391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1473778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>420039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Білім беру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>42043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Балалар мен жеткіншектердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>13923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жеткiншектердi оңалту және әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>21113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Жаңадан іске қосылатын білім беру объектілерін ұстауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>213403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>129557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>1053739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне нысаналы даму трансферттер</td>
<td>178430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
<td>875309</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>16992441</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кең бейiндi ауруханалар</td>
<td>5605224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>5605224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Бастапқы медициналық-санитарлық көмек және денсаулық сақтау ұйымдары мамандарының жолдамасы бойынша стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>5605224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықтың денсаулығын қорғау</td>
<td>1078882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>272043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергiлiктi денсаулық сақтау ұйымдары үшiн қан, оның құрамдас бөлiктерi мен препараттарын өндiру</td>
<td>106080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ана мен баланы қорғау</td>
<td>151107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>14175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Шолғыншы эпидемиологиялық қадағалау жүргізу үшін тест-жүйелерін сатып алу</td>
<td>681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаменті (Басқармасы)</td>
<td>802389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>331867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Халықтың санитарлық-эпидемиологиялық салауаттылығы</td>
<td>374215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Індетке қарсы күрес</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Халыққа иммундық алдын алуды жүргізу үшін дәрiлiк заттарды, вакциналарды және басқа иммунды биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу</td>
<td>95655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>4450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Санитарлық-эпидемиологиялық қызмет объектілерін дамыту</td>
<td>4450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандандырылған медициналық көмек</td>
<td>3619393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>3619393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Әлеуметтік-елеулi және айналадағылар үшiн қауiп төндiретiн аурулармен ауыратын адамдарға медициналық көмек көрсету</td>
<td>3156646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Туберкулез ауруларын туберкулез ауруларына қарсы препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>56508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Диабет ауруларын диабетке қарсы препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>161815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Онкологиялық ауруларды химия препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>210787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Бүйрек жетімсіз ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен, диализаторлармен, шығыс материалдарымен және бүйрегі алмастырылған ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен қамтамасыз ету</td>
<td>33637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Емханалар</td>
<td>4613567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>4613567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
<td>3786507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
<td>827060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық көмектiң басқа түрлерi</td>
<td>757780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>757780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жедел және шұғыл көмек көрсету</td>
<td>723726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Төтенше жағдайларда халыққа медициналық көмек көрсету</td>
<td>34054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1317595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>89457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Денсаулық сақтау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>69609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Патологоанатомиялық союды жүргізу</td>
<td>6867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Ақпараттық талдау орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>1228138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
<td>1228138</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</th>
<th>1649997</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1077403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>495050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жалпы үлгідегі мүгедектер мен қарттарды әлеуметтік қамтамасыз ету</td>
<td>495050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>510525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетiм балаларды, ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>510525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>71828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін дамыту</td>
<td>71828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>507371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>507371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мүгедектерге әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>105825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>10542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Қалалық телекоммуникация желiлерiнiң абоненттерi болып табылатын, әлеуметтiк жағынан қорғалатын азаматтардың телефон үшiн абоненттiк төлем тарифiнiң көтерiлуiн өтеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге аз қамтылған жанұялардан 18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар төлеуге ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>340600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуіне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>49454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>65223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>65223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>65132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>91</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>1417500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>1317500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>1317500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>387500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) бюджеттерге инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
<td>930000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>100000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>100000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Приозерск қаласының инфрақұрылымын қолдауға аудан (облыстық маңызы бар қала) бюджетіне ресми ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>100000</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</th>
<th>2122846</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>1023520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет департаменті (басқармасы)</td>
<td>774222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мәдениет департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>27990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>116419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті маңызы бар тарихи-мәдени мұралардың сақталуын және оған қол жетімді болуын қамтамасыз ету</td>
<td>129481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті маңызы бар театр және музыка өнерін қолдау</td>
<td>459636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>40696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>249298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>249298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>602723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы (бөлімі)</td>
<td>525730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>25240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Облыстық деңгейінде спорт жарыстарын өткізу</td>
<td>16258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша облыстық құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>483732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>76993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
<td>76993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>395667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td>Облыстың мұрағат және құжаттама басқармасы (бөлімі)</td>
<td>135983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мұрағат және құжаттама басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мұрағат қорының сақталуын қамтамасыз ету</td>
<td>121495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет департаменті (басқармасы)</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Облыстық кітапханалардың жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>78537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Облыстың ішкі саясат департаменті (басқармасы)</td>
<td>147500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Бұқаралық ақпарат құралдары арқылы мемлекеттік ақпарат саясатын жүргізу</td>
<td>147500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Облыстың тілдерді дамыту басқармасы</td>
<td>33647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Тілдерді дамыту басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халықтарының басқа да тiлдерiн дамыту</td>
<td>19500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>4600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>4600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>4600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>96336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Облыстың ішкі саясат департаменті (басқармасы)</td>
<td>96336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ішкі саясат департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>64345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>31991</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>1789107</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>656589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы департаменті (басқармасы)</td>
<td>656589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауыл шаруашылығы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>41308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Тұқым шаруашылығын дамытуды қолдау</td>
<td>42924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Республикалық меншікке жатпайтын ауыл шаруашылығы ұйымдарының банкроттық рәсімдерін жүргізу</td>
<td>1658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Көктемгі егіс және егін жинау жұмыстарын жүргізу үшін қажетті тауар-материалдық құндылықтарды субсидиялау</td>
<td>280000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мал шаруашылығын дамытуды қолдау</td>
<td>77764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Өндірілетін ауыл шаруашылығы дақылдарының шығымдылығы мен сапасын арттыруды қолдау</td>
<td>34578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттiк басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберіндегі әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>12480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Малшаруашылығы өнімдерінің өнімділігін және сапасын арттыру</td>
<td>142900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерге су жеткізу жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялау</td>
<td>22977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Су шаруашылығы</td>
<td>704518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаменті (басқармасы)</td>
<td>7394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Су қорғау аймақтары мен су объектiлерi белдеулерiн белгiлеу</td>
<td>7394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>697124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>697124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орман шаруашылығы</td>
<td>77220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаменті (басқармасы)</td>
<td>77220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ормандарды сақтау, қорғау, молайту және орман өсiру</td>
<td>77220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау</td>
<td>309879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаменті (басқармасы)</td>
<td>142986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>27108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау жөнінде іс-шаралар өткізу</td>
<td>107087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтарды күтіп-ұстау және қорғау</td>
<td>8791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>166893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
<td>166893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>40901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Облыстың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>40901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жер қатынастары басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>18457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>22194</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>1163193</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>1163193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>267</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы департаменті (басқармасы)</td>
<td>22752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>22752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>1119622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>35416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>1084206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Облыстың сәулет және қала құрылысы департаменті (басқармасы)</td>
<td>20819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Сәулет және қала құрылысы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>20819</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлiк және коммуникация</th>
<th>2768685</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>624841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)</td>
<td>624841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>624841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>2143844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)</td>
<td>2143844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>39168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Әлеуметтiк маңызы бар ауданаралық (қалааралық) қатынастар бойынша жолаушылар тасымалын ұйымдастыру</td>
<td>859743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>1244933</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>2967409</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Экономикалық қызметтерді реттеу</td>
<td>53927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>53927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>53927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>11808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>11808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге кәсіпкерлікті қолдауға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттері</td>
<td>11808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи монополияларды реттеу</td>
<td>20711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Облыстың тарифтер басқармасы (бөлімі)</td>
<td>20711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Тарифтер басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>20711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2880963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>2358938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Шұғыл шығындарға арналған облыстық жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>60930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жою үшін облыстың жергілікті атқарушы органының төтенше резерві</td>
<td>58045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметші болып табылмайтын қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақы төлеуге ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>2239963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті (басқармасы)</td>
<td>127025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың (бағдарламалардың) техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>127025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>395000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Экономикасы күйзеліске ұшыраған соның ішінде шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
<td>60000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Қарағанды облысы Теміртау қаласының бюджетіне индустриалдық саябақтың инфрақұрылымын салуға нысаналы даму трансферттері</td>
<td>335000</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ресми трансферттер</th>
<th>4557860</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ресми трансферттер</td>
<td>4557860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>4557860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>4430748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>127112</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Операциалық сальдо</th>
<th>-82088</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Таза бюджеттік несиелеу</th>
<th>-17678</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджеттік несиелеу</th>
<th>440000</th>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>440000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>440000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>440000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тұрғын үй салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне кредит беру</td>
<td>440000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджеттік кредиттерді өтеу</th>
<th>457678</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>457678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>457678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>457678</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</th>
<th>23255</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық активтерді сатып алу</th>
<th>50000</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>50000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>&quot;Қазақстанның Даму Банкі&quot; АҚ жарғылық капиталын ұлғайту</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</th>
<th>26745</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>26745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>26745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>26745</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Бюджеттің дефициті (профициті)</th>
<th>-87665</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VII. Бюджеттің дефицитін (профицитін пайдалану) қаржыландыру</th>
<th>87665</th>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *2 қосымша <*>*

> *Ескерту. 2 қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен .*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджеттің бюджеттік даму бағдарламаларының тізімдемелері

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестициялық жобалар</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Санитарлық-эпидемиологиялық қызмет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Әлеуметтік қамсыздандыру объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне тұрғын үй құрылысына арналған кредиттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттерге инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Экономикасы күйзеліске ұшыраған соның ішінде шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттері</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестициялық бағдарламалар</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Орта кәсiптiк бiлiмдi мамандар даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Орта кәсіптік білімді мамандар даярлау</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *3 қосымша <*>*

> *Ескерту. 3 қосымша алынып тасталды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *4 қосымша <*>*

> *Ескерту. 4 қосымша алынып тасталды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *5 қосымша*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне аз қамтылған отбасылардың 18 жасқа дейінгі балаларына берілетін мемлекеттік жәрдемақыны енгізу үшін қажетті сомаларды бөлу

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>215600</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>9093</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>3031</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>12125</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>10230</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>4547</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>15535</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>70481</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>3031</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>7578</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>5305</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>6062</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>1895</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>8336</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>11367</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>27281</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>2652</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>9473</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>7578</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *6 қосымша*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбекақыларын төлеуге арналған ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>2239963</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>113866</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>70126</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>94501</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>130874</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>71476</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>137767</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>580452</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>41282</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>142998</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>107945</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>114753</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>14212</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>64417</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>105482</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>180855</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>67850</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>81108</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>119999</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7 қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XХI сессиясының 2006 жылғы 03 маусымдағы N 314 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың мемлекеттік қызметшілерге, мемлекеттік қызметшілер болып табылмайтын мемлекеттік мекемелердің қызметкерлеріне және қазыналық кәсіпорындардың қызметкерлеріне еңбек ақыларын төлегенде мемлекеттік ұйымдардың шығындарынан әлеуметтік салық төлеуге арналған ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>52446</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>1950</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>1109</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>1087</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар-Жырау ауданы</td>
<td>1968</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>1215</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>17139</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>486</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>5748</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>4032</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>2091</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>3544</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>3091</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>1141</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>1905</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-1 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-1 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне аз қамтылған жанұялардың 18 жасқа дейінгі балаларына берілетін мемлекеттік жәрдемақыны төлеуге арналған ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>340600</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>14965</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>23944</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>6585</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>32923</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>36514</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>7782</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>36512</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>12570</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>41902</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>17958</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>19155</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>2993</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>5986</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>5387</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>5986</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>9578</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>10775</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>49085</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-2 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-2 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне экономикасы күйзеліске ұшыраған шағын қалаларды дамытуға берілетін нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Қаражатты пайдалану бағыты</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td></td>
<td>60000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>1. Абай қаласының су құбырлары жүйесін оңтайландыру және қайта жөндеу</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>2. Қарқаралы қаласының жылумен қамту жүйесін қайта жөндеу</td>
<td>30000</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-3 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-3 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үй құрылысына берілетін нысаналы даму трансферттері

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>387500</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>47000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>48500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>143150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>27459</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>35493</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>85898</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-4 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-4 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалардың бюджеттеріне үйде оқитын және тәрбиеленетін мүгедек-балаларды материалдық қамтамасыз етуге ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>10542</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>166</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>187</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>749</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>1331</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>2412</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>104</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>374</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>166</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>1455</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>956</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>229</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>125</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-5 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-5 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне қалалық телекоммуникациялық желілердің абоненттері болып табылатын, әлеуметтік қорғалатын азаматтарға телефон үшін абоненттік төлем тарифінің көтерілуін өтеуге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>326</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>103</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>17</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-6 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-6 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетулеріне ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Барлығы</td>
<td>Арнаулы гигиеналық құралдар</td>
<td>Жеке көмекшілердің қызмет көрсетулері</td>
<td>Ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетулері</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>49454</td>
<td>12398</td>
<td>26856</td>
<td>10200</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>2455</td>
<td>666</td>
<td>1289</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>146</td>
<td>146</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>2925</td>
<td>584</td>
<td>1719</td>
<td>622</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>490</td>
<td>275</td>
<td>215</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>540</td>
<td>540</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>5339</td>
<td>1766</td>
<td>2578</td>
<td>995</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>18543</td>
<td>3239</td>
<td>10956</td>
<td>4348</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>690</td>
<td>135</td>
<td>430</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>1789</td>
<td></td>
<td>1289</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>135</td>
<td>135</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>648</td>
<td>433</td>
<td>215</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>325</td>
<td>68</td>
<td>215</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>2242</td>
<td>753</td>
<td>1074</td>
<td>415</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>3356</td>
<td>337</td>
<td>2149</td>
<td>870</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>6079</td>
<td>1613</td>
<td>3223</td>
<td>1243</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>135</td>
<td>135</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>3009</td>
<td>965</td>
<td>1504</td>
<td>540</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>608</td>
<td>608</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-7 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-7 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің бірүлгі штатын ұстауды қамтамасыз етуге ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>261827</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>3262</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>11479</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>7342</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>29600</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>10600</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>57523</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>7323</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>29946</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>10045</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>34600</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>9600</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>5780</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>16127</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-8 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-8 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне жаңадан іске қосылған білім беру объектілерін ұстауға ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>213403</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>9514</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>10449</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>5714</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>22929</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>26878</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>4177</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>3311</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>3463</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>13391</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>9340</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>49093</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>42518</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>5278</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>7348</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-9 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-9 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне балалардың тамақтануын, тұруын және тестілеу пункттеріне жеткізілуін ұйымдастыруға ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>6362</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>366</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>648</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>595</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>497</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>477</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>296</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>403</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>687</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-10 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-10 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне жалпы білім беретін мемлекеттік мекемелерді Интернетке қосуға және олардың трафигін төлеуге ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>32817</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>2059</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>1394</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>1380</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>3255</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>1661</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>1491</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>5309</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>2724</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>2325</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>2657</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>966</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>2069</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>664</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>897</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>2724</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-11 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-11 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердің кітапхана қорларын жаңарту үшін оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендер сатып алуға және жеткізуге ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>66227</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>2580</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>1434</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>4088</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>3708</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>2085</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>5134</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>18996</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>1261</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>2992</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>1978</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>2299</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>479</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>1598</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>4319</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>6552</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>1063</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>2357</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>3304</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-12 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-12 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне кәсіпкерлік қызметтерді қолдауға ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>11808</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>1785</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>2023</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-13 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-13 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## Аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне сумен жабдықтау жүйесін дамытуға нысаналы даму трансферттері

<table>
<tr>
<td>N п/п</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сома
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>697124</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>40979</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>100000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>62387</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>64845</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>20500</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>80000</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>25337</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>88264</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>45000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>119812</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-14 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-14 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен .*

## Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N</td>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">Шығыстар сомасы</td>
<td colspan="2">Оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>Жер қатынастары бөлімі</td>
<td>
Ауыл шаруашылығы
бөлімі
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>34674</td>
<td>22194</td>
<td>12480</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>2512</td>
<td>1888</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>2146</td>
<td>1522</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>2336</td>
<td>1712</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>2667</td>
<td>2043</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>2554</td>
<td>1930</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>2931</td>
<td>2307</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>2961</td>
<td>2337</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>2153</td>
<td>1529</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>3182</td>
<td>1934</td>
<td>1248</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>3124</td>
<td>1876</td>
<td>1248</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Приозeрск қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>2153</td>
<td>1529</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>624</td>
<td></td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>2211</td>
<td>1587</td>
<td>624</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-15 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-15 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XIX сессиясының 2006 жылғы 2 наурыздағы N 291 шешімімен , жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXII сессиясының 2006 жылғы 5 шілдедегі N 322 шешімімен , Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## Облыстық маңызы бар аудандар мен қалалар бюджеттеріне инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымдарын дамыту мен жайластыруға арналған нысаналы даму трансферттері мың теңге

<table>
<tr>
<td rowspan="3">N</td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td colspan="3">Тұрғын үйлерді салу кезінде инженерлік - коммуникациялық инфрақұрылымдарын дамыту мен жайластыруға қаражаттарды бөлу</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">барлығы</td>
<td colspan="2">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>жекелеген</td>
<td>көп пәтерлі</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>930000</td>
<td>600000</td>
<td>330000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>48500</td>
<td>34500</td>
<td>14000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>4633</td>
<td>4633</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>1997</td>
<td>1997</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>36993</td>
<td>16993</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>627895</td>
<td>369893</td>
<td>258002</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>9763</td>
<td>7763</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>6600</td>
<td>6600</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>5100</td>
<td>5100</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>28540</td>
<td>20540</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>156196</td>
<td>128198</td>
<td>27998</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>3783</td>
<td>3783</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-16 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-16 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XX сессиясының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 298 шешімімен .*

## Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне тұрғын үй құрылысына арналған кредиттер мың теңге

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>440000</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>111200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>21310</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>179750</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>33970</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>93770</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-17 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-17 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердегі физика, химия, биология кабинеттерін оқу құралдарымен жарақтандыруға ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>181890</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>12690</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бұқар жырау ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>12690</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>29610</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаражал қаласы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Нұра ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>12690</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Саран қаласы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Теміртау қаласы</td>
<td>12690</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>8460</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>8460</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-18 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-18 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелері үшін лингафондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>55814</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>5581</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Балқаш қаласы</td>
<td>5581</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жезқазған қаласы</td>
<td>5582</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>22324</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>5582</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>5582</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>5582</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *7-19 қосымша <*>*

> *Ескерту. 7-19 қосымшамен толықтырылды - Қарағанды облыстық Мәслихатының XXIII сессиясының 2006 жылғы 5 қазандағы N 344 шешімімен .*

## Электрондық құжат айналдыру жүйесін ендіруге аудандар (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>8500</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абай ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтоғай ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жаңаарқа ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қарағанды қаласы</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қарқаралы ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Осакаров ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Приозерск қаласы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Сәтпаев қаласы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Ұлытау ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Шахтинск қаласы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Шет ауданы</td>
<td>800</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *8 қосымша <*>*

> *Ескерту. 8 қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджетті орындау барысында секвестрлеуге жатпайтын облыстық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстық білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстық денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарының амбулаторлы деңгейде дәрі-дәрмектермен және балалардың мамандандырылған өнімдерімен және емдеу тағамдарымен қамтамасыз ету</td>
</tr>
</table>

> *Қарағанды облыстық Мәслихатының*  
> *2005 жылғы 02 желтоқсандағы*  
> *XVII сессиясының N 233 шешіміне*  
> *9 қосымша <*>*

> *Ескерту. 9 қосымша жаңа редакцияда - Қарағанды облыстық Мәслихатының XVIII сессиясының 2005 жылғы 27 желтоқсандағы N 272 шешімімен .*

## 2006 жылға арналған облыстық маңызы бар аудандық және қалалық бюджеттерді орындау барысында секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) білім беру бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>
